# ≒JOY – ♡3ヶ月♡

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:07.34] Get you
[00:08.26] もしかして、君も今
[00:11.09] おんなじ気持ちかなー?
[00:12.92] (あちゅあちゅでいよう)
[00:18.92] 
[00:17.00] 運命っていうの?
[00:19.97] 初めての感じだった
[00:24.23] しゅんてなる日も
[00:27.44] 君と一緒なら大丈夫
[00:31.19] ハート風船 空に浮かべて
[00:35.07] 世界中お知らせしよう
[00:38.58] 「時間が変わったその瞬間」
[00:40.54] 「そっと唇触れるかも!?」
[00:42.37] リマインドは鐘の音
[00:45.83] 3.2.1 ちゅっ
[00:47.83] 3.2.1 ちゅっちゅっ
[00:49.67] 練習は Everything is good
[00:53.21] はやく会いたいけど...
[00:57.26] デートは明日の朝からで、
[00:58.76] 君が特急に乗ってやってくる!
[01:01.35] 「おーい!」
[01:04.35] 
[01:04.60] Get you
[01:05.48] このままで離さない
[01:08.06] 届くような声で
[01:10.27] (大好き!大好き!)
[01:11.91] Get you
[01:12.95] もしかして、君も今
[01:15.32] おんなじ気持ちかなー?
[01:17.70] (Love you too!)
[01:18.49] だって
[01:19.32] もうすぐで3ヶ月
[01:22.12] (ヒュー!ヒュー!)
[01:23.04] まだ3ヶ月
[01:25.04] (夢心地フワッフワ)
[01:26.66] でも、だけど3ヶ月
[01:29.38] (ヒュー!ヒュー!)
[01:30.38] 君と記念日♪
[01:32.46] (あちゅあちゅでいよう)
[01:38.46] 
[01:41.80] 嫌なことでも
[01:44.89] 顔には出さない癖も
[01:49.30] 全部気付いて
[01:52.32] 先回りしてくれる人
[01:56.22] 3.2.1 ちゅ
[01:58.05] 3.2.1 ちゅっちゅっ
[01:59.95] 携帯ばっか見ないで
[02:03.45] 返事追われてるの?
[02:07.40] 今日はせっかく会えるから
[02:08.92] いっぱい甘えるって決めたのに
[02:11.30] 「も〜!」
[02:12.71] Need you
[02:13.67] 雨が降るデートでも
[02:16.30] 2人なら楽しい
[02:18.50] (そーだ!そーだ!)
[02:20.23] Need you
[02:21.14] インスタで保存した
[02:23.68] あのカフェも行こうよ
[02:26.14] (Love you too!)
[02:26.77] 今度、 星が降る夜混ざり
[02:30.51] (ヒュー!ヒュー!)
[02:31.27] 見つめ合おうね
[02:33.48] (愛してるって伝えよう)
[02:34.82] したいこと 見たいもの
[02:37.82] (ヒュー!ヒュー!)
[02:38.82] 全部叶えよう
[02:40.68] (みちゅみちゅにしてね)
[02:46.68] 
[02:57.15] ほら
[02:58.09] 好きと好き、くっつけて
[03:03.59] 
[03:02.65] (大好き!大好き!)
[03:04.47] ほら
[03:05.47] もう少し近付けば
[03:08.02] 全てがわかるはず!
[03:12.05] (せーので だいすっき!)
[03:13.98] 「私も♡」
[03:15.61] Get you
[03:16.57] このままで離さない
[03:19.15] 届くような声で
[03:21.40] (大好き!大好き!)
[03:22.99] Get you
[03:23.99] もしかして、君も今
[03:26.41] おんなじ気持ちかなー?
[03:28.70] (Love you too!)
[03:29.60] だって
[03:30.37] もうすぐで3ヶ月
[03:33.17] (ヒュー!ヒュー!)
[03:34.08] まだ3ヶ月
[03:36.30] (夢心地フワッフワ)
[03:37.75] でも、だけど3ヶ月
[03:40.63] (ヒュー!ヒュー!)
[03:41.47] 君と記念日♪
[03:43.47] 何年一緒だって
[03:44.97] ずっとおめでとうしよう
```